Repository: ddterm/gnome-shell-extension-ddterm
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: shell;prompt;command;commandline;cmd;run;terminal;
ko: 셸;프롬포트;커맨드;커맨드라인;명령프롬프트;실행;터미널;
zh_cn: shell;提示;命令;命令行;cmd;运行;终端;

source: Another drop down terminal extension for GNOME Shell
ko: GNOME Shell용 드롭다운 터미널 확장 기능
zh_cn: GNOME Shell的另一个下拉式终端扩展

source: Toggle
ko: 토글
zh_cn: 切换按钮

source: Preferences…
ko: 설정…
zh_cn: 首选项…

source: Start the application, but do not show the window
ko: 창을 표시하지 않고 실행
zh_cn: 开始应用，但没有显示窗口

source: Comma-separated list of backends that GDK should try to use
ko: GDK가 사용할 백엔드 목록 (쉼표로 구분)
zh_cn: GDK 应尝试使用的以逗号分隔的后端列表

source: Show version information and exit
ko: 버전 정보 표시 및 종료
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: Run the specified command
ko: 지정한 명령어 실행
zh_cn: 运行指定的命令

source: Wait for the command to exit, and return its exit code
ko: 명령어 종료 후 종료 코드 반환
zh_cn: 等待退出命令，并返回其退出代码

source: Set the working directory
ko: 작업 디렉터리 설정
zh_cn: 设置工作目录

source: Set tab title
ko: 탭 제목 설정
zh_cn: 设置标签页标题

source: Keep the terminal open after the command has exited
ko: 명령어 종료 후 터미널 유지
zh_cn: 命令退出后保持终端打开

source: Do not pass the environment
ko: 환경 변수 전달 제외
zh_cn: 不要通过环境

source: Open a new tab
ko: 새 탭 열기
zh_cn: 打开新标签

source: Saving session…
zh_cn: 会话保存中……

source: Can't contact the extension.
ko: 확장 기능에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到扩展。

source: Please, make sure ddterm GNOME Shell extension is enabled.
ko: ddterm GNOME Shell 확장 기능이 활성화되어 있는지 확인해 주세요.
zh_cn: 请确保ddterm在GNOME扩展中可用。

source: Can't read the version of the loaded extension.
ko: 불러온 확장 기능의 버전을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取已加载扩展插件的版本。

source: Warning: ddterm version has changed
ko: 경고: ddterm 버전이 변경되었습니다
zh_cn: 警告：ddterm版本已改变

source: Log out, then log in again to load the updated extension.
ko: 업데이트된 확장 기능을 불러오려면 로그아웃한 후 다시 로그인해 주세요.
zh_cn: 注销后重新登录，方可生效。

source: ddterm needs additional packages to run
ko: ddterm을 실행하려면 추가 패키지가 필요합니다
zh_cn: ddterm需要额外的软件包才能运行

source: Please install the following packages:
ko: 다음 패키지들을 설치해 주세요:
zh_cn: 请安装以下软件包：

source: Please install packages that provide the following files:
ko: 아래 파일들이 포함된 패키지를 설치해야 합니다:
zh_cn: 请安装提供以下文件的软件包：

source: Open Hyperlink
ko: 링크 열기
zh_cn: 打开链接

source: Copy Hyperlink Address
ko: 링크 주소 복사
zh_cn: 复制链接地址

source: Copy File Path
ko: 파일 경로 복사
zh_cn: 复制文件路径

source: Copy
ko: 복사
zh_cn: 复制

source: Copy HTML
ko: HTML로 복사
zh_cn: 复制为HTML

source: Paste
ko: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴

source: Select All
ko: 전체 선택
zh_cn: 选择所有

source: Find
ko: 찾기
zh_cn: 查找

source: Reset
ko: 초기화
zh_cn: 重置

source: Reset and Clear
ko: 초기화 및 화면 지우기
zh_cn: 重置并清除

source: Zoom
ko: 확대/축소
zh_cn: 缩放

source: Zoom In
ko: 확대
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
ko: 축소
zh_cn: 缩小

source: Normal Size
ko: 기본 크기
zh_cn: 标准大小

source: Show in File Manager
ko: 파일 관리자에서 열기
zh_cn: 在文件管理器中显示

source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Keep Open After Exit
ko: 종료 후 창 유지
zh_cn: 退出后保持打开

source: New Tab
ko: 새 탭
zh_cn: 新建标签页

source: New Tab Before Current Tab
ko: 현재 탭 앞에 새 탭 생성
zh_cn: 新建标签页（在当前标签页之前）

source: New Tab After Current Tab
ko: 현재 탭 뒤에 새 탭 생성
zh_cn: 新建标签页（在当前标签页之后）

source: New Tab Before First Tab
ko: 맨 앞에 새 탭 생성
zh_cn: 新建标签页（在第一个标签页之前）

source: New Tab After Last Tab
ko: 맨 뒤에 새 탭 생성
zh_cn: 新建标签页（在最后一个标签页之后）

source: Layout
ko: 레이아웃
zh_cn: 布局

source: No Split
ko: 분할 없음
zh_cn: 无拆分

source: Split Horizontally
ko: 가로로 분할
zh_cn: 水平拆分

source: Split Vertically
ko: 세로로 분할
zh_cn: 垂直拆分

source: Move Tab to Other Pane
ko: 다른 창으로 탭 이동
zh_cn: 移动标签页到下一个面板

source: Preferences
ko: 설정
zh_cn: 首选项

source: Above All Windows
ko: 모든 창 위에 표시
zh_cn: 上面所有窗口

source: On All Workspaces
ko: 모든 작업 공간에 표시
zh_cn: 在所有工作区

source: Maximize Window
ko: 창 최대화
zh_cn: 最大化窗口

source: Transparent Background
ko: 배경 투명하게
zh_cn: 背景透明

source: Hide When Application Loses Focus
ko: 다른 앱 사용 시 창 숨기기
zh_cn: 当应用程序失去焦点时隐藏

source: Hide When Esc Key Is Pressed
ko: Esc 키로 창 숨기기
zh_cn: 当按Esc键时隐藏

source: Scroll On Output
ko: 출력 시 자동 스크롤
zh_cn: 输出时滚动

source: Scroll On Keystroke
ko: 키 입력 시 자동 스크롤
zh_cn: 击键时滚动

source: Preserve Working Directory In New Tabs
ko: 새 탭에서 현재 작업 디렉터리 유지
zh_cn: 在新标签页中保留当前路径

source: Enable Keyboard Shortcuts
ko: 단축키 사용
zh_cn: 启用键盘快捷键

source: Use Custom Tab Title
ko: 사용자 지정 탭 제목 사용
zh_cn: 使用自定义标签页标题

source: Use Default Tab Title
ko: 기본 탭 제목 사용
zh_cn: 使用默认标签标题

source: New Tab Before This Tab
ko: 이 탭 앞에 새 탭 생성
zh_cn: 在此标签页之前新建标签页

source: New Tab After This Tab
ko: 이 탭 뒤에 새 탭 생성
zh_cn: 此标签页后的新标签页

source: Move Tab to Previous Position
ko: 탭을 이전 위치로 이동
zh_cn: 移动标签页到上一个位置

source: Move Tab to Next Position
ko: 탭을 다음 위치로 이동
zh_cn: 移动标签页到下一个位置

source: New Tab (Last)
ko: 새 탭 (맨 뒤)
zh_cn: 新建标签页（最后一个）

source: New Tab (First)
ko: 새 탭 (맨 앞)
zh_cn: 新建标签页（第一个）

source: Case Sensitive
ko: 대소문자 구분
zh_cn: 区分大小写的

source: Match Whole Word
ko: 단어 단위로 찾기
zh_cn: 匹配整个单词

source: Regular Expression
ko: 정규 표현식
zh_cn: 正则表达式

source: Close Search Bar
ko: 검색창 닫기
zh_cn: 关闭搜索栏

source: Wrap Around
ko: 되돌아 검색
zh_cn: 回到文档头部继续搜索

source: Find Next
ko: 다음 찾기
zh_cn: 查找下一个

source: Find Previous
ko: 이전 찾기
zh_cn: 找到前一个

source: Restart
ko: 재시작
zh_cn: 重新开始

source: Close Terminal
ko: 터미널 닫기
zh_cn: 关闭终端

source: The child process exited with status:
ko: 하위 프로세스 종료 상태:
zh_cn: 子进程退出，状态为：

source: The child process was aborted by signal:
ko: 하위 프로세스가 다음 시그널로 인해 종료됨:
zh_cn: 子进程被信号中止：

source: Close this terminal?
ko: 이 터미널을 닫으시겠습니까?
zh_cn: 关闭这个终端？

source: There is still a process running in this terminal. Closing the terminal will kill it.
ko: 실행 중인 작업이 있습니다. 터미널을 닫으면 진행 중인 모든 작업이 중단됩니다.
zh_cn: 该终端中仍有一个进程在运行。关闭终端，将会销毁该进程。

source: Window
ko: 창
zh_cn: 窗口

source: Terminal
ko: 터미널
zh_cn: 终端

source: Keyboard Shortcuts
ko: 단축키
zh_cn: 键盘快捷键

source: Miscellaneous
ko: 그 외
zh_cn: 杂项

source: Animation
ko: 애니메이션
zh_cn: 动画

source: Behavior
ko: 동작 설정
zh_cn: 行为

source: Colors
ko: 색상
zh_cn: 颜色

source: Command
ko: 명령
zh_cn: 命令

source: Compatibility
ko: 호환성
zh_cn: 兼容性

source: Panel Icon
ko: 패널 아이콘
zh_cn: 面板图标

source: Position and Size
ko: 위치 및 크기
zh_cn: 位置和尺寸

source: Scrolling
ko: 스크롤
zh_cn: 滚动

source: Tabs
ko: 탭
zh_cn: 标签页

source: Text
ko: 텍스트
zh_cn: 文本

source: Disable
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用

source: Linear tweening
ko: 일정한 속도로
zh_cn: 线性渐变

source: Quadratic tweening
ko: 부드러운 효과
zh_cn: 二次渐变

source: Quadratic tweening, inverse
ko: 부드러운 감속 효과
zh_cn: 二次逆渐变

source: Quadratic tweening, combining direct and inverse
ko: 양방향 부드러운 효과
zh_cn: 二次渐变，正逆结合

source: Cubic tweening
ko: 역동적인 가속 효과
zh_cn: 立方渐变

source: Cubic tweening, inverse
ko: 매우 부드러운 감속 효과
zh_cn: 三次逆渐变

source: Cubic tweening, combining direct and inverse
ko: 매우 부드러운 효과
zh_cn: 三次渐变，正逆结合

source: Quartic tweening
ko: 강한 가속 효과
zh_cn: 四次渐变

source: Quartic tweening, inverse
ko: 강한 감속 효과
zh_cn: 四次逆渐变

source: Quartic tweening, combining direct and inverse
ko: 매우 강한 가감속 효과
zh_cn: 四次渐变，正逆结合

source: Quintic tweening
ko: 극적인 가속 효과
zh_cn: 五次渐变

source: Quintic tweening, inverse
ko: 극적인 감속 효과
zh_cn: 五次逆渐变

source: Quintic tweening, combining direct and inverse
ko: 매우 극적인 가감속 효과
zh_cn: 五次渐变，正逆结合

source: Sinusoidal tweening
ko: 매끄러운 감속 효과
zh_cn: 正弦渐变

source: Sinusoidal tweening, inverse
ko: 매끄러운 감속 효과
zh_cn: 正弦逆渐变

source: Sinusoidal tweening, combining direct and inverse
ko: 매끄러운 가감속 효과
zh_cn: 正弦渐变，正逆结合

source: Exponential tweening
ko: 급격한 가속 효과
zh_cn: 指数渐变

source: Exponential tweening, inverse
ko: 급격한 감속 효과
zh_cn: 指数逆渐变

source: Exponential tweening, combining direct and inverse
ko: 급격한 가감속 효과
zh_cn: 指数渐变，正逆结合

source: Circular tweening
ko: 원형 가속 효과
zh_cn: 圆形渐变

source: Circular tweening, inverse
ko: 원형 감속 효과
zh_cn: 圆形逆渐变

source: Circular tweening, combining direct and inverse
ko: 원형 가감속 효과
zh_cn: 圆形渐变，正逆结合

source: Elastic tweening, with offshoot on start
ko: 시작 스프링 효과
zh_cn: 弹性渐变，开始时带有分支

source: Elastic tweening, with offshoot on end
ko: 끝 스프링 효과
zh_cn: 弹性补间，结束时带有分支

source: Elastic tweening with offshoot on both ends
ko: 양방향 스프링 효과
zh_cn: 弹性渐变，两端带有分支

source: Overshooting cubic tweening, with backtracking on start
ko: 시작 반동 효과
zh_cn: 超调立方渐变，开始时带回溯

source: Overshooting cubic tweening, with backtracking on end
ko: 끝 반동 효과
zh_cn: 超调立方渐变，结束时带回溯

source: Overshooting cubic tweening, with backtracking on both ends
ko: 양방향 반동 효과
zh_cn: 超调立方渐变，两端都有回溯

source: Exponentially decaying parabolic (bounce) tweening, with bounce on start
ko: 시작 바운스 효과
zh_cn: 指数衰减抛物线(弹跳)渐变，开始时弹跳

source: Exponentially decaying parabolic (bounce) tweening, with bounce on end
ko: 끝 바운스 효과
zh_cn: 指数衰减抛物线(弹跳)渐变，结束时弹跳

source: Exponentially decaying parabolic (bounce) tweening, with bounce on both ends
ko: 양방향 바운스 효과
zh_cn: 指数衰减抛物线(弹跳)渐变，两端都有弹跳

source: _Override default window animations
zh_cn: _覆盖默认的窗口动画

source: _Show animation:
zh_cn: _展示动画：

source: _Hide animation:
zh_cn: _隐藏动画：

source: _Hide animation duration:
zh_cn: _隐藏动画持续时间：

source: _Show animation duration:
zh_cn: _显示动画持续时间：

source: _Resizable
ko: _크기 조절
zh_cn: _可调整大小

source: _Above all windows
zh_cn: _所有窗口上方

source: On all _workspaces
zh_cn: 在所有_工作区上

source: Hide when the application loses _focus
zh_cn: 应用程序失去_焦点时隐藏

source: Hide when _Esc key is pressed
zh_cn: 按 _Esc 键时隐藏

source: Exclude from _overview/task bar
zh_cn: 从_概览/任务栏中排除

source: Hide mouse _pointer when typing
zh_cn: 在输入时隐藏鼠标_指针

source: Force _X11 GDK backend (XWayland). You'll have to close all tabs for this option to take effect.
ko: _X11 GDK 백엔드 강제 사용 (XWayland). 이 옵션을 적용하려면 모든 탭을 닫아야 합니다.
zh_cn: 强制 _X11 GDK后端（XWayland）。 您必须关闭所有标签页才能使此选项生效。

source: Black on light yellow
ko: 연노랑 바탕에 검정
zh_cn: 浅黄的黑

source: Black on white
ko: 흰색 바탕에 검정
zh_cn: 白底黑字

source: Gray on black
ko: 검정 바탕에 회색
zh_cn: 灰底黑字

source: Green on black
ko: 검정 바탕에 녹색
zh_cn: 黑底绿字

source: White on black
ko: 검정 바탕에 흰색
zh_cn: 黑底白字

source: GNOME light
ko: GNOME 밝은
zh_cn: GNOME亮色

source: GNOME dark
ko: GNOME 어두운
zh_cn: GNOME暗色

source: Tango light
ko: Tango 밝은
zh_cn: Tango亮色

source: Tango dark
ko: Tango 어두운
zh_cn: Tango暗色

source: Solarized light
ko: Solarized 밝은
zh_cn: Solarized亮色

source: Solarized dark
ko: Solarized 어두운
zh_cn: Solarized暗色

source: Custom
ko: 사용자 지정
zh_cn: 自定义

source: Theme _variant:
zh_cn: 主题 _变体：

source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认样式

source: Light
ko: 밝은
zh_cn: 亮色

source: Dark
ko: 어두운
zh_cn: 暗色

source: Use colors from system _theme
zh_cn: 使用系统 _主题颜色

source: _Background opacity:
zh_cn: _背景不透明度：

source: _Palette:
zh_cn: _调色板：

source: Palette Color 0
zh_cn: 调色板颜色 0

source: Palette Color 1
zh_cn: 调色板颜色1

source: Palette Color 2
zh_cn: 调色板颜色2

source: Palette Color 3
zh_cn: 调色板颜色3

source: Palette Color 4
zh_cn: 调色板颜色4

source: Palette Color 5
zh_cn: 调色板颜色5

source: Palette Color 6
zh_cn: 调色板颜色6

source: Palette Color 7
zh_cn: 调色板颜色7

source: Palette Color 8
zh_cn: 调色板颜色8

source: Palette Color 9
zh_cn: 调色板颜色9

source: Palette Color 10
zh_cn: 调色板颜色10

source: Palette Color 11
zh_cn: 调色板颜色11

source: Palette Color 12
zh_cn: 调色板颜色12

source: Palette Color 13
zh_cn: 调色板颜色13

source: Palette Color 14
zh_cn: 调色板颜色14

source: Palette Color 15
zh_cn: 调色板颜色15

source: Show bold text in _bright colors
zh_cn: 在_亮色中使用粗体

source: Copy profile from GNOME Terminal
ko: GNOME 터미널에서 프로필 복사
zh_cn: 从GNOME终端复制配置文件

source: Foreground
zh_cn: 前景

source: Background
zh_cn: 背景

source: Default color:
zh_cn: 默认颜色：

source: Bold color:
zh_cn: 粗体颜色：

source: Cursor color:
zh_cn: 光标颜色：

source: Highlight color:
zh_cn: 高亮颜色：

source: Color _scheme:
zh_cn: 配色_方案：

source: Background Color
ko: 배경 색상
zh_cn: 背景色

source: Bold Color
ko: 볼드체 색상
zh_cn: 粗体颜色

source: Cursor Foreground Color
ko: 커서 내 글자 색상
zh_cn: 光标前景色

source: Cursor Background Color
ko: 커서 배경 색상
zh_cn: 光标背景色

source: Highlight Foreground Color
ko: 선택 영역 글자 색상
zh_cn: 高亮前景色

source: Highlight Background Color
ko: 선택 영역 배경 색상
zh_cn: 强调背景色

source: Foreground Color
ko: 글자 색상
zh_cn: 前景颜色

source: User _shell
zh_cn: 用户 _shell

source: User shell as _login shell
zh_cn: 用户 Shell 作为 _登录 Shell

source: Custom _command:
zh_cn: 自定义 _命令：

source: Preserve working directory
zh_cn: 保存工作目录

source: Automatic
ko: 자동
zh_cn: 自动

source: Escape sequence
zh_cn: Esc 序列

source: TTY Erase
zh_cn: TTY 擦除

source: _Backspace key generates:
zh_cn: _Backspace 键生成：

source: _Delete key generates:
zh_cn: _Delete 键生成：

source: Ambiguous-_width characters:
zh_cn: 有歧义 _宽度的字符：

source: Narrow
ko: 좁게
zh_cn: 窄

source: Wide
ko: 넓게
zh_cn: 宽

source: _Reset Compatibility Options to Defaults
ko: 호환성 옵션을 기본값으로 _초기화
zh_cn: 将兼容性选项_重设为默认值

source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

source: With popup menu
ko: 팝업 메뉴 포함
zh_cn: 随着弹出菜单

source: Toggle button
ko: 토글 버튼
zh_cn: 切换按钮

source: Toggle button and popup menu
ko: 토글 버튼 및 팝업 메뉴
zh_cn: 切换按钮和弹出菜单

source: Window _size:
zh_cn: 窗口 _大小：

source: _Window position:
zh_cn: _窗口位置：

source: Top
ko: 상단
zh_cn: 顶部

source: Bottom
ko: 하단
zh_cn: 底部

source: Left
ko: 왼쪽
zh_cn: 左边

source: Right
ko: 오른쪽
zh_cn: 右边

source: On the monitor that contains the mouse pointer
ko: 마우스 커서가 있는 모니터
zh_cn: 在包含鼠标指针的显示器上

source: On the _primary monitor
zh_cn: 在 _主显示器上

source: On the monitor with keyboard _focus
zh_cn: 在键盘 _聚焦的显示器上

source: On _monitor:
zh_cn: 在 _显示器上：

source: Show _scrollbar
zh_cn: 显示 _滚动条

source: Scroll on _output
zh_cn: 在 _输出上滚动

source: Scroll on _keystroke
zh_cn: 在 _按键上滚动

source: _Limit scrollback to:
zh_cn: _限制回滚到：

source: lines
zh_cn: 行数

source: Toggle Terminal Window
ko: 터미널 창 토글
zh_cn: 切换终端窗口

source: Show/Activate Terminal Window
ko: 터미널 창 표시/활성화
zh_cn: 显示/激活终端窗口

source: Hide the Window
ko: 창 숨기기
zh_cn: 隐藏窗口

source: Maximize/Unmaximize the Window
ko: 창 최대화/이전 크기로 복원
zh_cn: 最大化/取消最大化窗口

source: Increase Window Size
ko: 창 크기 키우기
zh_cn: 增加窗口大小

source: Decrease Window Size
ko: 창 크기 줄이기
zh_cn: 降低窗口大小

source: Increase Background Opacity
ko: 배경 불투명도 높이기
zh_cn: 增加背景不透明度

source: Decrease Background Opacity
ko: 배경 불투명도 낮추기
zh_cn: 降低背景不透明度

source: Enable/Disable Background Transparency
ko: 배경 투명도 사용/해제
zh_cn: 启用/禁用背景透明度

source: Copy Selected Text
ko: 선택한 텍스트 복사
zh_cn: 复制选定的文本

source: Copy Selected Text as HTML
ko: 선택한 텍스트를 HTML로 복사
zh_cn: 将所选文本复制为 HTML

source: Paste Text from Clipboard
ko: 클립보드에서 텍스트 붙여넣기
zh_cn: 从剪贴板上粘贴文本

source: Close Current Tab
ko: 현재 탭 닫기
zh_cn: 关闭当前标签页

source: Switch to Previous Tab
ko: 이전 탭으로 전환
zh_cn: 切换到上一个标签页

source: Switch to Next Tab
ko: 다음 탭으로 전환
zh_cn: 切换到下一个标签页

source: Move Keyboard Focus to Other Split Pane
ko: 탭 제목 초기화
zh_cn: 移动标签页到其他的拆分面板

source: Move Tab to Other Split Pane
ko: 탭을 다른 분할 창으로 이동
zh_cn: 移动标签页到其他的拆分面板

source: Increase First Split Pane Size
ko: 첫 번째 분할 창 크기 키우기
zh_cn: 增加第一个拆分面板的大小

source: Decrease First Split Pane Size
ko: 첫 번째 분할 창 크기 줄이기
zh_cn: 减少第一个拆分面板的大小

source: Set Custom Tab Title
ko: 사용자 지정 탭 제목 설정
zh_cn: 设置自定义标签页标题

source: Reset Tab Title
ko: 탭 제목 초기화
zh_cn: 重置标签页标题

source: Switch to Tab 1
ko: 탭 1번으로 전환
zh_cn: 切换到标签1

source: Switch to Tab 2
ko: 탭 2번으로 전환
zh_cn: 切换到Tab 2

source: Switch to Tab 3
ko: 탭 3번으로 전환
zh_cn: 切换到标签1

source: Switch to Tab 4
ko: 탭 4번으로 전환
zh_cn: 切换到标签4

source: Switch to Tab 5
ko: 탭 5번으로 전환
zh_cn: 切换到标签5

source: Switch to Tab 6
ko: 탭 6번으로 전환
zh_cn: 切换到标签6

source: Switch to Tab 7
ko: 탭 7번으로 전환
zh_cn: 切换到标签7

source: Switch to Tab 8
ko: 탭 8번으로 전환
zh_cn: 切换到标签8

source: Switch to Tab 9
ko: 탭 9번으로 전환
zh_cn: 切换到标签9

source: Switch to Tab 10
ko: 탭 10번으로 전환
zh_cn: 切换到标签10

source: Action
zh_cn: 活动

source: Global Shortcut
zh_cn: 全局快捷键

source: _Enable application shortcuts
ko: 애플리케이션 단축키 _사용
zh_cn: _启用应用程序的快捷方式

source: Shortcut
zh_cn: 快捷键

source: Reset All Shortcuts to Defaults
ko: 모든 단축키를 기본값으로 초기화
zh_cn: 重置快捷键

source: Expand tabs
zh_cn: 扩展标签页

source: Show _close buttons
zh_cn: 显示 _关闭按钮

source: "_New Tab (Last)" button
zh_cn: "_新建标签页（最后）"按钮

source: Tab _switcher popup
zh_cn: 标签页 _切换器

source: Show tab _bar:
zh_cn: 显示标签 _栏：

source: Always
ko: 항상
zh_cn: 总是

source: Never
ko: 안 함
zh_cn: 从不

source: "_New Tab (First)" button
zh_cn: “_新建标签页（第一个）”按钮

source: Tab bar position:
zh_cn: 标签栏的位置：

source: Show border
zh_cn: 显示边框

source: Tab width:
zh_cn: 标签页宽度：

source: Ellipsize tab labels:
zh_cn: 缩写标签页文本:

source: Start
ko: 앞
zh_cn: 开头

source: Middle
ko: 중간
zh_cn: 中间

source: End
ko: 뒤
zh_cn: 结尾

source: Show keyboard shortcuts
zh_cn: 显示键盘快捷键

source: Custom _font:
zh_cn: 自定义 _字体：

source: Allow _blinking text:
zh_cn: 允许 _闪烁文本：

source: Cursor _shape:
zh_cn: 光标 _形状：

source: _Cursor blinking:
zh_cn: _光标闪烁：

source: When focused
ko: 포커스 시
zh_cn: 聚焦时

source: When unfocused
ko: 포커스 해제 시
zh_cn: 未聚焦时

source: Block
ko: 블록
zh_cn: 方块

source: I-Beam
ko: I-빔
zh_cn: I 字型

source: Underline
ko: 밑줄
zh_cn: 下划线

source: Enabled
ko: 활성화
zh_cn: 已启用

source: Disabled
ko: 비활성화
zh_cn: 已禁用

source: Allow _hyperlinks
zh_cn: 允许 _超链接

source: Audible _bell
zh_cn: _响铃

source: Detect _URLs
ko: _URL 감지
zh_cn: 检测 _URLs

source: Detect raw URLs (scheme://netloc/path)
zh_cn: 检测原始URL（scheme://netloc/path）

source: Detect "file:" URLs
ko: "file:" URL 감지
zh_cn: 检测 "file:" 地址

source: Detect HTTP URLs
ko: HTTP URL 감지
zh_cn: 检测网址

source: Detect VoIP URLs
ko: VoIP URL 감지
zh_cn: 检测 VoIP URLs

source: Detect E-mail addresses
zh_cn: 检测邮件地址

source: Detect "news:", "man:" URLs
ko: "news:", "man:" URL 감지
zh_cn: 检测 "news:"、"man:" URLs

source: Copy to Clipboard
ko: 클립보드에 복사
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Details…
ko: 상세 정보…
zh_cn: 细节……

source: Install
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: Show
ko: 표시
zh_cn: 显示

source: translator-credits
ko: JANG SUYEONG https://github.com/seuimi

source: Contributors
ko: 기여자

source: Tab _Title
ko: 탭 _제목

source: About ddterm
ko: ddterm 정보

source: _Override Default Window Animations
ko: _애니메이션 강제 설정

source: _Show Animation
ko: _나타나기 애니메이션

source: _Show Animation Duration
ko: _나타나기 애니메이션 지속 시간

source: _Hide Animation
ko: _사라지기 애니메이션

source: _Hide Animation Duration
ko: _사라지기 애니메이션 지속 시간

source: Exclude From _Overview/Task Bar
ko: _작업 표시줄 및 전체 화면에서 숨기기

source: Hide Mouse _Pointer When Typing
ko: 입력 시 마우스 _커서 숨기기

source: Theme _Variant
ko: 테마 _스타일

source: Use Colors From System _Theme
ko: 시스템 _테마 색상 사용

source: Color _Scheme
ko: 색상 _구성

source: Cursor Color
ko: 커서 색상

source: Highlight Color
ko: 선택 영역 색상

source: _Background Opacity
ko: _배경 투명도

source: _Palette
ko: 색상 _팔레트

source: Show Bold Text in _Bright Colors
ko: 굵은 텍스트를 _밝은 색으로 표시

source: User shell
ko: 기본 셸

source: User shell as login shell
ko: 기본 셸을 로그인 셸로 사용

source: Custom command
ko: 사용자 지정 명령

source: Custom Command
ko: 사용자 지정 명령

source: _Backspace Key Generates
ko: _Backspace 키 동작

source: _Delete Key Generates
ko: _Delete 키 동작

source: Ambiguous-_Width Characters
ko: 문자 _폭 처리 방식

source: On the primary monitor
ko: 주 모니터

source: On the monitor with keyboard focus
ko: 사용 중인 모니터

source: On _Monitor
ko: _모니터 선택

source: _Window Position
ko: _창 위치

source: Window _Size
ko: 창 _크기

source: Show _Scrollbar
ko: _스크롤바 표시

source: Unlimited Scrollback
ko: 스크롤 제한 없음

source: Scrollback Lines
ko: 스크롤 버퍼 크기

source: Enter new shortcut
ko: 새 단축키 입력

source: Press Esc to cancel or Backspace to disable the keyboard shortcut
ko: 취소하려면 Esc, 단축키를 해제하려면 Backspace를 누르세요

source: Cancel
ko: 취소

source: Set
ko: 설정

source: Global Shortcuts
ko: 전역 단축키

source: Application Shortcuts
ko: 앱 단축키

source: _Restore Previous Tabs on Startup
ko: 시작 시 이전 탭 _복원

source: Show Tab _Bar
ko: 탭 _표시줄 표시

source: Tab Bar Position
ko: 탭 표시줄 위치

source: Ellipsize Tab Labels
ko: 탭 제목 줄이기

source: Tab Width
ko: 탭 너비

source: Expand Tabs
ko: 탭 너비 확장

source: Show _Close Buttons
ko: _닫기 버튼

source: "_New Tab (Last)" Button
ko: "_새 탭 (맨 뒤)" 버튼

source: "_New Tab (First)" Button
ko: "_새 탭 (맨 앞)" 버튼

source: Tab _Switcher Popup
ko: 탭 _전환 팝업

source: Show Border
ko: 테두리 표시

source: Show Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키 표시

source: Use System Font
ko: 시스템 글꼴 사용

source: Custom _Font
ko: 사용자 지정 글꼴

source: Allow _Blinking Text
ko: 텍스트 _깜빡임 허용

source: Cursor _Shape
ko: 커서 _모양

source: _Cursor Blinking
ko: _커서 깜빡임

source: Allow _Hyperlinks
ko: 하이퍼링크 허용

source: Audible _Bell
ko: 소리 _알림

source: Detect Raw URLs (scheme://netloc/path)
ko: Raw URL 감지 (scheme://netloc/path)

source: Detect E-mail Addresses
ko: 이메일 주소 감지
